EXERCICIO DE SWITCH

**Aumento de salário de acordo com o cargo**

Uma empresa concederá um aumento de salário aos seus funcionários, variável de acordo com o cargo, conforme a tabela abaixo.

Programa que lê o salário e o código do cargo de um funcionário e calcula o novo salário.

Se o cargo do funcionário não estiver na tabela, ele recebe 40% de aumento.


 Código     Cargo               Aumento

        1               gerente             10%

        2               engenheiro          20%

        3               técnico             30%


No final é mostrado o salário antigo, o novo salário e a diferença.